Настоящая Политика конфиденциальности персональной информации _(далее — Политика)_ действует в отношении всей информации, которую **_индивидуальный предприниматель Корзан Регина Олмерзаевна_** _(далее – ИП Корзан Р.О.)_ может получить о Пользователе во время использования Сайта _(**thm.su**)_, его услуг и Сервисов _(далее — Сайт)_.

Использование Сайта означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Сайта.

**1. Персональная информация Пользователей, которую получает и обрабатывает ИП Корзан Р.О.**

1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией Пользователя» понимаются:

- Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании Учетной записи) или в процессе использования Сайта, включая персональные данные Пользователя, которые указываются в Личном кабинете.

- Данные, которые автоматически передаются на Сайт ИП Корзан Р.О. в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, информация из cookie, информация о браузере пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сайту), время доступа, адрес запрашиваемой страницы.

- Иная информация о Пользователе, которую Пользователь указывает на Сайте и его сервисах.

  1.2. ИП Корзан Р.О. в общем случае не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако ИП Корзан Р.О. исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. Последствия предоставления недостоверной информации определены в Пользовательском соглашении Сайта [http://course.thm.su/privacy-policy](http://course.thm.su/privacy-policy).

**2. Цели сбора и обработки персональной информации Пользователей**

2.1. ИП Корзан Р.О. собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для оказания услуг и предоставления сервисов.

2.2. Персональную информацию Пользователя ИП Корзан Р.О. может использовать в следующих целях:

- Идентификация стороны в рамках соглашений и договоров с ИП Корзан Р.О.

- Предоставление Пользователю персонализированных сервисов ИП Корзан Р.О.

- Связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сайта, оказания услуг, новостных рассылок и акций Сайта, а также обработка запросов и заявок от Пользователя.

- Улучшение качества Сайта и его сервисов, удобства их использования, разработка новых сервисов и услуг.

- Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.

**3. Условия обработки персональной информации Пользователя и ее передачи третьим лицам**

3.1. ИП Корзан Р.О. хранит персональную информацию Пользователей в соответствии п. 2 настоящей Политики.

3.2. В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц _(например, самостоятельная публикация личных данных на открытых сервисах Сайта)_.

3.3. При обработке персональных данных Пользователей ИП Корзан Р.О. руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных».

**4. Изменение Пользователем персональной информации**

4.1. Пользователь может в любой момент изменить _(обновить, дополнить)_ предоставленную им персональную информацию или ее часть, а также параметры ее конфиденциальности.

**5. Меры, применяемые для защиты персональной информации Пользователей**

5.1. ИП Корзан Р.О. принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователей от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

**6. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство**

6.1. ИП Корзан Р.О. имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция всегда находится на странице по адресу [https://rhy.thm.su/policy](https://rhy.thm.su/policy).

6.2. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и ИП Корзан Р.О., возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применение права Российской Федерации.

_Дата публикации: 30.07.2021г._
